Ir para o conteúdo
Mercado de Origem
Home – Mercado de Origem
logos-mercado-branco.png

PARA QUEM BUSCA
NOVOS SABORES,
NOVAS HISTÓRIAS,
NOVAS CULTURAS.
Filiais
Um mix de produtos e serviços selecionados, aliados a um trabalho eficiente de gestão, logística, armazenagem e distribuição para agricultura familiar.Saba MaisTradição e modernidade, aliados para nos proporcionar uma melhor experiência de compra, gastronomia e lazer.Saiba maisUm corredor cultural, onde diferentes regiões, tradições e conhecimentos se encontram para celebrar o sabor, a cultura e as histórias de Minas, do Brasil e do mundo.Saiba mais

Os Mercados de Origem dão início a uma nova era na história da gastronomia, do entretenimento e do empreendedorismo rural e urbano.
Alugue sua loja!
(31) 98421-2848
Os projetos inovadores dos Mercados de Origem foram pensados para serem uma central de distribuição dos pequenos produtores agrícolas, aproximando-os do consumidor final, sem a necessidade de um atravessador.

Os Mercados de Origem irão satisfazer os clientes com experiências de compras, lazer e conhecimento, promovendo uma conexão direta entre eles e os produtos artesanais de excelência, resultantes de empreendimentos criativos e de alto padrão.



ACORDOS ASSINADOS PARA APOIO E PARCERIA AOS PRODUTORES E LOJISTAS
fund-doimo.png
Logo Uai Shopping-01
uai-infra.png
+ invest-01
minas-invest.png
sesc.png
ima.png
sicoob.png
unicafes.png
abrasel.png
gov-bh.png
gov-est.png
gov-fed.png
Faça já o seu cadastro
Seja mais um cliente do Circuito de Mercados. Oportunidade para locação de lojas!

Preencha o formulário:
Blog
