Ir para o conteúdo
Mercado de Origem
mercado de origem olhos dagua

Uma proposta surpreendente e inédita em Belo Horizonte. Um ponto de encontro entre pessoas e histórias. Esse é o Mercado de Origem. O local ideal para produtos diferenciados, produzidos com o saber de gerações.

Um corredor cultural, onde diferentes regiões, tradições e conheci- mentos se encontram para celebrar o sabor, a cultura e as histórias de Minas, do Brasil e do mundo.



VENHA FAZER PARTE DO NOSSO CIRCUITO COM SEU PRODUTO DE ORIGEM
Alugue sua loja!
31 98421-2848
Locado
0
%
CervejariaNo nosso rooftop, você encontrará a renomada Cervejaria 3 Orelhas, que abrigará uma cervejaria experimental produzindo lotes limitados de cervejas exclusivas. Aprecie sabores únicos e inovadores.QueijariaDescubra os sabores autênticos dos queijos de nossos parceiros, que trazem o gostinho do interior para o nosso mercado. Destaque para o premiado Queijo Senzala, produzido em Caxambu ao longo de 5 gerações, garantindo alta qualidade e sabor incomparável.MuseuEntre nossas atrações, destaca-se o Museu das Reduções, que proporciona uma viagem pela história de 15 estados brasileiros através de réplicas fascinantes. Descubra nossa rica herança cultural.Espaço KidsEm parceria com a Casa do Sol, referência em festas infantis, trazemos sua filial para o Mercado de Origem. Proporcione festas inesquecíveis para as crianças, com diversão garantida.CachaçariaAlém da variedade de produtores de cachaça de diferentes regiões do estado, temos a Cava José Ribeiro, a primeira e maior escola de destilados do Brasil. Explore o mundo das cachaças e desfrute de experiências únicas.

Veja algumas empresas que já estão em nosso circuito.
casa-sol.jpg
museu-reducoes.jpg
ddesign.jpg
Amizartes-emporio
padilga-choperia.jpg
3-orelhas.jpg
armazem-a-mineira.jpg


Localização
O Mercado de Origem ocupa uma área de 14 mil m2 às margens da BR-040, a 1,9km do BH Shopping, em frente ao Leroy Merlim e ao BH Outlet – uma das localizações mais estratégicas de Belo Horizonte, na região de maior PIB da cidade, por onde passam 6 milhões de pessoas por mês, formando um complexo de compras e entretenimento sem comparativo na capital mineira.

Tour Virtual
[COLOCAR MAPA INTERATIVO DO KUULA AQUI, EM FRENTE AO LOCAL. VEJA O SITE]
[MAPA DO GOOGLE MAPS CONTENDO O LOCAL AQUI]

Clique nos MAPAS abaixo e veja as lojas disponíveis para locação


R. Adriano Chaves e Matos, 447 - Olhos D'Água, Belo Horizonte - MG, 30390-402





Investimento
Milhões de investimento
0
mil empregos diretos em nosso empreendimento
0
mil empregos no campo
0
mil pontos de venda
0


Faça já o seu cadastro
Seja mais um cliente do Circuito de Mercados. Oportunidade para locação de lojas!

Preencha o formulário:
Blog
