Ir para o conteúdo
Mercado de Origem
Mercado de santa teresa


Bem-vindo ao Mercado de Origem em Santa Tereza, onde tradição e boemia se encontram! Descubra produtos do interior de Minas, trazendo o gostinho do campo para a cidade. Queijos, doces e muito mais aguardam você.

Explore o artesanato local e aproveite música ao vivo. Sinta-se em casa nesse ambiente acolhedor, onde tradição e modernidade se encontram para momentos especiais em família.



Os Mercados de Origem dão início a uma nova era na história da gastronomia, do entretenimento e do empreendedorismo rural e urbano.
Alugue sua loja!
(31) 98421-2848







CervejariaRefresque-se com nossas cervejas geladas e aproveite o happy hour e os fins de semana no nosso espaço dedicado à cerveja. Oferecemos uma ampla variedade de rótulos, incluindo cervejas artesanais locais e internacionais. Relaxe, socialize e desfrute de momentos especiais com amigos e familiares enquanto degusta a sua cerveja favorita em um ambiente descontraído e aconchegante.QueijariaDescubra os sabores autênticos dos queijos de nossos parceiros, que trazem o gostinho do interior para o nosso mercado.DocesA Frau Bondan é uma marca mineira de doces, produtos para casa e acessórios. Desde 2002, encantamos os clientes com bolos, sanduíches, massas artesanais e cafés especiais. Aprecie o sabor caseiro dos nossos produtos feitos com carinho e ingredientes selecionados. Visite-nos e desfrute de uma experiência única e acolhedora.Cachaçariaseleção de cachaças de produtores locais, trazendo o autêntico sabor de Minas Gerais para o seu paladar. Explore a diversidade de aromas e sabores que representam o melhor da cultura e da destilaria artesanal mineira.CafeteriaDesperte seus sentidos na nossa Cafeteria! No coração de Santa Tereza, oferecemos uma experiência envolvente com cafés especiais e delícias para acompanhar. Deixe-se levar pelos aromas irresistíveis e saboreie cada xícara com prazer. Desfrute de um momento de tranquilidade e descontratação em um ambiente acolhedor, perfeito para apreciar um bom café e criar memórias memoráveis.


Clique nos MAPAS abaixo e veja as lojas disponíveis para locação

R. São Gotardo, 273 - Santa Tereza, Belo Horizonte - MG, 31010-400
[MAPA DO GOOGLE MAPS CONTENDO O LOCAL AQUI]

TOUR VIRTUAL
[COLOCAR MAPA INTERATIVO DO KUULA AQUI, EM FRENTE AO LOCAL. VEJA O SITE]


Faça já o seu cadastro
Seja mais um cliente do Circuito de Mercados. Oportunidade para locação de lojas!

Preencha o formulário:
Blog
