Ir para o conteúdo
Mercado de Origem
Mercado padre eustáquio








Os Mercados de Origem dão início a uma nova era na história da gastronomia, do entretenimento e do empreendedorismo rural e urbano.
Alugue sua loja!
(31) 98421-2848
Explore o encanto do Mercado de Origem no Padre Eustáquio! Conectando você à cultura e sabores do interior de Minas, oferecemos produtos de alta qualidade diretamente dos produtores rurais.

Descubra queijos artesanais, doces caseiros e temperos irresistíveis.

Com lojas especializadas, espaços culturais e eventos, mergulhe na autenticidade da região. Venha se envolver com a alma de Minas e se apaixonar pelos sabores que preservamos com carinho.


peixariaDescubra a frescura dos mares na nossa Peixaria! Oferecemos uma variedade de peixes e frutos do mar de qualidade, diretamente dos pescadores locais. Delicie-se com sabores marinhos autênticos e desfrute de uma experiência gastronômica única.CarnesNosso Açougue traz a excelência em carnes para o seu paladar. Carnes selecionadas, cortes especiais e atendimento personalizado. Descubra a qualidade e o sabor incomparáveis em cada mordida. Aproveite a tradição e a expertise dos nossos mestres açougueiros.Pet shopCuide dos seus companheiros com amor e qualidade! Nossa loja de Rações e Produtos de Animais oferece tudo o que você precisa para o bem-estar dos seus pets. Alimentos nutritivos, acessórios e cuidados especiais. Proporcione aos seus animais uma vida feliz e saudável.TemperosEleve seus pratos a um novo patamar com nossos temperos! Na nossa loja de temperos, você encontrará uma variedade incrível de aromas e sabores. Especiarias de qualidade premium, selecionadas para realçar seus pratos e despertar novas sensações culinárias. Descubra o segredo para uma cozinha incrível.Baixa GastrônomiaExplore a deliciosa simplicidade da Baixa Gastronomia no nosso mercado. Venha saborear pratos tradicionais com um toque especial. Comida de rua, lanches irresistíveis e petiscos que vão conquistar seu paladar. Desfrute de uma experiência casual e saborosa que vai deixar você com água na boca.TabacariaSatisfaça seu prazer na nossa Tabacaria! Localizada no mercado de Padre Eustáquio, oferecemos uma ampla variedade de produtos de tabaco, charutos e acessórios para os amantes desse universo. Encontre marcas renomadas e especialidades exclusivas, tudo em um ambiente acolhedor e elegante. Permita-se relaxar e desfrutar de momentos únicos na nossa tabacaria.

Clique nos MAPAS abaixo e veja as lojas disponíveis para locação

R. Pará de Minas, 821 - Padre Eustáquio, Belo Horizonte - MG, 30730-440
[MAPA DO GOOGLE MAPS CONTENDO O LOCAL AQUI]


TOUR VIRTUAL
[COLOCAR MAPA INTERATIVO DO KUULA AQUI, EM FRENTE AO LOCAL. VEJA O SITE]

Faça já o seu cadastro
Seja mais um cliente do Circuito de Mercados. Oportunidade para locação de lojas!

Preencha o formulário:
Blog
